Documentação - Revisão:

- Ajuste no folder, parte dos alunos

- Análise de requisitos

- Fontes que foram feitas na internet

- Verificar os requisitos 

- Verificar os diagramas:
    - Caso de uso (ajustar o caso de uso de atividade)
    - Classe (desatualizado)
    - DER (desatualizado)
    - Ajustar o script (MUITO desatualizado)

- Adicionar o modelo da planilha

Programação - Revisão

Implementar IMEDIATAMENTE:
- Terminar o login (Logout e restrição de página)
- Criptografia de senha
- Gerar doc.30 e doc.31
- Verificações (não é certeza)
[19:44]
Requisitos Funcionais:

1 - OK (só implementar que a lista é de acordo com o usuário)
2 - OK
3 - OK
4 - OK
5 - OK
6 - NOT OK. Arrumar o número do anexo e numeração da pag
7 - Verificar com a prof se o nosso sistema realmente vai ter relação com a impressão
8 - OK
9 - NOT OK. Arrumar o número do anexo e numeração da página
10 - Verificar com a prof, mesmo motivo do 7
11 - OK
12 - Meio OK, verificar a questão do cronograma
13 - Apagar
14 - OK
15 - OK
16 - Meio OK, verificar a questão do cronograma
17 - OK
18 - Verificar a questão da impressão

Add *:
O sistema só deve aceitar a planilha importada se ela estiver com os dados coerentes segundo o modelo
criado.

Requisitos não funcionais:
1 - OK
2 - Apagar a parte do mobile
3 - Apagar
4 - Apagar

Regras de negócio:

1 - OK (arrumar a parte do gestor)
2 - Rever por causa da impressão
3 - || 
4 - OK
[19:44]
Projeto solução: Arrumar o nome e a parte da limpeza de dados

Projeto infra: Arrumar a parte da impressão

Narrativa de caso de uso
- Arrumar o caso referente a visualização de PP

Diagrama de classe:
- Verificar os atributos e o nivel de segurança
- Verificar os métodos, tem mt coisa estranha e que não faz mais sentido
[19:45]
Banco de dados: 
Usuario: email n ta sendo usado, manter ele pra implementar futuramente ou não?

Aluno:
- Verificar se o rmUsuario herdado pelas tabelas pode ser fk e pk das mesmas, ao invés de manter
essa fk mais uma pk, sendo que as duas vão ter o mesmo conteúdo

Turma: Remover o anoTurma, verificar a questão da sigla (não ta constando na doc, mas ver se vai manter)

Disciplina: Verificar a questão da sigla

Curso: OK

PP: Adicionar o campo período e turma atual

Atividade: Adicionar o campo arquivo aluno/prof (por essa diferença)

Banco e Script: verificar a questão da padronização dos nomes (PRINCIPALMENTE NO SCRIPT), e se o script deve ser do MYSQL (gerado no phpmyadmin) ou sql server mesmo